# 柱状图/条形图\_lineBar

---

> ## 用户配置

* 点击编辑参数按钮，默认进入开发模式参数配置，点击设置按钮进入用户配置面板

> ![](/assets/lineBar01.png)

* 图表的通用配置：

**颜色配置、尺寸配置**

> 颜色配置：可以进行主题风格自适应，也可以用户自定配色
>
> 尺寸配置（当且仅当自定义尺寸为勾选状态有效）：图形系列索引：选择需要进行尺寸配置的图形系列；常量尺寸：Y轴的域宽，即条形图的纵向宽度；变量尺寸-最小值：变量尺寸-最大值：强调尺寸：

![](/assets/lineBar02.jpg)

* 图表的边界配置
* 图表的X轴、Y轴配置

> 显示选项：是否显示坐标轴和网格线或网格区域。以下所有配置均在显示选项为勾选状态下有效
>
> 刻度值：勾选状态下显示，并可对刻度值大小、字体、颜色和样式进行配置
>
> 主轴线、刻度线、网格线：勾选状态下显示，并可对它们的颜色、宽度和样式进行配置
>
> 网格区域：勾选状态下显示，并可对可对网格的透明度和间隔颜色进行配置

![](/assets/lineBar03.png)

* 图表的标签配置：分为选中状态和未选中状态

> 显示选项：是否显示标签。以下所有配置均在显示选项为勾选状态下有效
>
> 标签配置：可以对标签的位置、标签文本大小、字体、颜色和样式进行配置

![](/assets/lineBar04.png)

